<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
      xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
      xmlns:f="http://xmlns.jcp.org/jsf/core">

<h:head>
  <title>Tomato diseases detection</title>
</h:head>

<h:body>
    <h:outputStylesheet name="css/styles.css" />
    
    <p:tabView id="tabs" orientation="left">
        <p:tab title="El tomate">
            <f:facet name="title">
                <i class="fa fa-paper-plane-o" aria-hidden="true"> </i>
                <h:outputText value=" El tomate"/>
            </f:facet>
            <p:outputLabel value="El tomate" class="titulo" />
            <p>El tomate (jitomate o tomatera), cuyo nombre científico es "Lycopersicon escultelum", 
                es una fruta, perteneciente a la familia de las solanáceas. Hoy día se cultiva y consume 
                en todo el mundo, tanto fresco como procesado (purés, zumos, enlatados, frito, 
                deshidratados...), pero el tomate o llegó a Europa hasta el descubrimiento de América y 
                los viajes de ultramar de los conquistadores españoles.</p>
            <p>El tomate es originario de los bajos Andes, y fue cultivado por los Aztecas en México. 
                Los Mexicas o aztecas lo conocían como xïctomatl, fruto con ombligo. Debido a esa palabra 
                azteca "tomatl" los conquistadores españoles lo llamaron "tomate".</p>
            <p>Mientras el tomate crece de forma natural en los países con climas tropicales y 
                subtropicales, en países con climas templados, el cultivo se realiza en invernaderos de 
                cultivo hidropónico que pueden ser de sustrato o de raíz flotante (se prefiere el 
                sustrato).</p>
            <p>La ventaja de cultivar el tomate en un cultivo hidropónico en ambiente controlado (en 
                invernadero) es la capacidad de modificar todos los factores relacionados con su 
                desarrollo de forma más minuciosa como cultivar en áreas con suelos no aptos (si se 
                hace con técnica de hidroponia), evitar las pérdidas excesivas de agua por evaporación, 
                control estricto de la temperatura, riego más efectivo, control de los efectos del viento 
                y de la exposición directa a la luz solar  y la capacidad de "aislarlo" de las posibles 
                plagas (esto no es totalmente cierto dado que algunas plagas logran ingresar a los 
                invernaderos y requieren acciones más específicas). Pero, sobre todo la ventaja es poder 
                aislarlo del suelo que en puede aportar salinidad, concentraciones inadecuadas de nitratos 
                y otros minerales, humedad inadecuada, oxigenación pobre de las raíces y enfermedades.</p>
            <p>La desventaja de los cultivos hidropónicos estriba en el consumo de energía para el 
                mantenimiento de la temperatura en los invernaderos y lo costoso de la <i>PRIMERA INVERSIÓN</i> 
                en implementos de riego.</p>
            <p:carousel var="row" value="#{[1,2,3,4,5]}" numVisible="1" itemStyle="text-align:center" 
                        responsive="true" circular="true" autoPlayInterval="3000">
                <p:graphicImage library="img" name="tomates0#{row}.jpg" height="300" width="500"/>
            </p:carousel>
        </p:tab>
        <p:tab title="Enfermedades">
            <h:form id="tituloForm">
                <h:panelGrid columns="1" cellpadding="4">
                    <p:outputLabel class="title" value="Identificación de enfermedades del tomate." />
                    <p:outputLabel class="description" value="Esta aplicación permite identificar 9 enfermedades del tomate a partir de la imagen de una de las hojas que presenta los sintomas. Las enfermedades identificadas son las siguientes." />
                    <p:dataList value="#{classifierBean.diseases}" var="disease" type="ordered">
                        #{disease}
                    </p:dataList>
                </h:panelGrid>
            </h:form>
        </p:tab>
        <p:tab title="Identificación de enfermedades">
            <h:form>
                <p:fileUpload fileUploadListener="#{classifierBean.subirImagen}" mode="advanced" dragDropSupport="true"
                              update="messages @this :tabs:resultsForm" sizeLimit="1000000000" allowTypes="/(\.|\/)(gif|jpe?g|png)$/" fileLimit="1"
                              uploadLabel="Enviar" label="Buscar" cancelLabel="Cancelar"/>

                <p:growl id="messages" showDetail="true" />
            </h:form>

            <h:form id="resultsForm">
                <p:panel header="Resultados">
                    <h:panelGrid columns="2" cellpadding="4">
                        <p:graphicImage value="#{classifierBean.image}" cache="false" height="256" width="256" />
                        <p:outputLabel id="results" value="#{classifierBean.results}" class="results-panel" />
                    </h:panelGrid>
                </p:panel>
            </h:form>
        </p:tab>
    </p:tabView>
    
</h:body>
</html>

