<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
      xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
      xmlns:f="http://xmlns.jcp.org/jsf/core">

<h:head>
  <title>Tomato diseases detection</title>
</h:head>

<h:body>
    <h:outputStylesheet name="css/styles.css" />
    
    <p:tabView id="tabs" orientation="left">
        <p:tab title="Tomato">
            <f:facet name="title">
                <i class="fa fa-leaf" aria-hidden="true"> </i>
                <h:outputText value=" Tomato"/>
            </f:facet>
            <p:panelGrid columns="1" layout="grid" styleClass="ui-panelgrid-blank panel-titulo">
                <p:outputLabel value="Tomato" class="titulo" />
            </p:panelGrid>
            <p>El tomate (jitomate o tomatera), cuyo nombre científico es "Lycopersicon escultelum", 
                es una fruta, perteneciente a la familia de las solanáceas. Hoy día se cultiva y consume 
                en todo el mundo, tanto fresco como procesado (purés, zumos, enlatados, frito, 
                deshidratados...), pero el tomate o llegó a Europa hasta el descubrimiento de América y 
                los viajes de ultramar de los conquistadores españoles.</p>
            <p>El tomate es originario de los bajos Andes, y fue cultivado por los Aztecas en México. 
                Los Mexicas o aztecas lo conocían como xïctomatl, fruto con ombligo. Debido a esa palabra 
                azteca "tomatl" los conquistadores españoles lo llamaron "tomate".</p>
            <p>Mientras el tomate crece de forma natural en los países con climas tropicales y 
                subtropicales, en países con climas templados, el cultivo se realiza en invernaderos de 
                cultivo hidropónico que pueden ser de sustrato o de raíz flotante (se prefiere el 
                sustrato).</p>
            <p>La ventaja de cultivar el tomate en un cultivo hidropónico en ambiente controlado (en 
                invernadero) es la capacidad de modificar todos los factores relacionados con su 
                desarrollo de forma más minuciosa como cultivar en áreas con suelos no aptos (si se 
                hace con técnica de hidroponia), evitar las pérdidas excesivas de agua por evaporación, 
                control estricto de la temperatura, riego más efectivo, control de los efectos del viento 
                y de la exposición directa a la luz solar  y la capacidad de "aislarlo" de las posibles 
                plagas (esto no es totalmente cierto dado que algunas plagas logran ingresar a los 
                invernaderos y requieren acciones más específicas). Pero, sobre todo la ventaja es poder 
                aislarlo del suelo que en puede aportar salinidad, concentraciones inadecuadas de nitratos 
                y otros minerales, humedad inadecuada, oxigenación pobre de las raíces y enfermedades.</p>
            <p>La desventaja de los cultivos hidropónicos estriba en el consumo de energía para el 
                mantenimiento de la temperatura en los invernaderos y lo costoso de la primera inversi&oacute;n 
                en implementos de riego.</p>
            <p:carousel var="row" value="#{[1,2,3,4,5]}" numVisible="1" itemStyle="text-align:center" 
                        responsive="true" circular="true" autoPlayInterval="3000">
                <p:graphicImage library="img" name="tomates0#{row}.jpg" height="300" width="500"/>
            </p:carousel>
        </p:tab>
        <p:tab title="Diseases">
            <f:facet name="title">
                <i class="fa fa-plus-square" aria-hidden="true"> </i>
                <h:outputText value=" Diseases"/>
            </f:facet>
            <p:panelGrid columns="1" layout="grid" styleClass="ui-panelgrid-blank panel-titulo">
                <p:outputLabel value="Tomato diseases" class="titulo" />
            </p:panelGrid>
            <p:accordionPanel>
                <p:tab title="Virus del rizado amarillo del tomate">
                    <h:panelGrid columns="2" cellpadding="10">
                        <p:graphicImage library="img" name="virusRizadoAmarillo.jpg" />
                        <p>El virus del rizado amarillo del tomate (TYLCV por sus siglas en inglés) 
                            es un virus que infectan al tomate transmitido por la mosca blanca 
                            <i>Bemisia tabaci</i>. Este virus pertenece al género de los 
                            <i>Begomovirus</i> de la familia <i>Geminiviridae</i>. El virus también 
                            puede transmitirse a partir de la germinación de semillas obtenidas de 
                            frutos de plantas infectadas. Este virus puede generar pérdidas críticas 
                            en la producción de tomate.</p>
                        <p>Plantas infectadas exhiben un enrollamiento de los bordes de la hoja 
                            hacia arriba y hacia adentro, las venas se vuelven amarillas y se 
                            detiene el crecimiento de la planta. El virus reduce considerablemente 
                            la producción de fritos, especialmente cuando la infección ocurre antes 
                            de la etapa de florecimiento. En los frutos no existen síntomas visibles 
                            derivados de la infección de la planta.</p>
                    </h:panelGrid>
                </p:tab>
                <p:tab title="Virus del mosaico del tomate">
                    <h:panelGrid columns="2" cellpadding="10">
                        <p:graphicImage library="img" name="virusMosaico.jpg" />
                        <p>El virus del mosaico del tomate (ToMV por sus siglas en inglés) afecta 
                            principalmente a variedades tradicionales o autóctonas de tomate que no 
                            presentan genes de resistencia a <i>Tobamovirus</i>. También puede 
                            infectar a otras especies cultivadas y vegetación natural principalmente 
                            de la familia <i>Solanaceae</i>, pero también <i>Aizoaceae, Amaranthaceae, 
                                Chenopodiaceae</i> y <i>Scrophulariaceae</i></p>
                        <p>Los síntomas en tomate pueden agruparse como: 1)Mosaicos de color verde 
                            claro - verde oscuro con deformación de la hoja y a veces filiformismos. 
                            Las plantas son menos vigorosas y producen menos. La maduración del fruto 
                            no es uniforme. 2)Mosaicos de color amarillo o blanquecinos similares a 
                            los de la planta aucuba. 3)Necrosis de tallos pecíolos, hojas y frutos. 
                            Frutos con manchas externas pardo-oscuras y necrosis internas.</p>
                    </h:panelGrid>
                </p:tab>
                <p:tab title="Mancha en forma de blanco">
                    <h:panelGrid columns="2" cellpadding="10">
                        <p:graphicImage library="img" name="manchaFormaDeBlanco.jpg" />
                        <p><i>Corynespora cassiicola</i> es una especie de hongo conocido como un 
                            patógeno de las plantas. Es un patógeno que sobrevive en los residuos 
                            de cultivo, las semillas y el suelo.</p>
                        <p>Genera lesiones foliares redondas e irregulares, marrón rojizas, variando 
                            desde pequeños puntos a manchas necróticas de 1.5 cm de diámetro. Es 
                            común observar un color amarillo alrededor de las lesiones.</p>
                    </h:panelGrid>
                </p:tab>
                <p:tab title="Araña roja">
                    <h:panelGrid columns="2" cellpadding="10">
                        <p:graphicImage library="img" name="araniaRoja.jpg" />
                        <p>La araña roja del tomate es una especie de araña de color naranja pálido 
                            a rojo y se alimenta de la cara inferior de las hojas. Estas arañas son 
                            tan pequeñas que no pueden ser identificadas a simple vista, a menos de 
                            que se hayan multiplicado hasta formar colonias.  Los daños aparecen 
                            como múltiples marcas brillantes de color amarillo. Eventualmente las 
                            hojas se tornan de color café y mueren o se desprenden. Un ataque más 
                            severo conduce a la formación de telaraña en la planta.</p>
                    </h:panelGrid>
                </p:tab>
                <p:tab title="Septoriosis">
                    <h:panelGrid columns="2" cellpadding="10">
                        <p:graphicImage library="img" name="septoriosis.jpg" />
                        <p>La septoriosis es causada por el hongo <i>Septoria lycopersici</i>. Es 
                            una de las enfermedades del tomate más destructivas y es particularmente 
                            severa en áreas donde el ambiente húmedo persiste por periodos extensos 
                            de tiempo.</p>
                        <p>La septoriosis generalmente se manifiesta en las hojas de la parte 
                            inferior de la planta como puntos circulares, de entre 1-6 mm de diámetro. 
                            Los puntos son de color café oscuro en los márgenes y gris en el centro. 
                            Generalmente existen muchos puntos en cada hoja (figura C.5). La 
                            enfermedad se propaga de las hojas viejas a las hojas jóvenes. Si las 
                            lesiones son numerosas, la hoja se torna ligeramente amarilla, 
                            posteriormente café y finalmente se marchita. Los frutos raramente 
                            resultan infectados.</p>
                    </h:panelGrid>
                </p:tab>
                <p:tab title="Moho en la hoja">
                    <h:panelGrid columns="2" cellpadding="10">
                        <p:graphicImage library="img" name="mohoEnHoja.jpg" />
                        <p><i>Passalora fulva</i> es una especie de hongo, el patógeno causante del 
                            moho en la hoja de tomate. Los primeros síntomas son una serie de puntos 
                            amarillos, de un margen indefinido, en la cara superior de la hoja. La 
                            esporulación, que se produce en la superficie inferior de la hoja, debajo 
                            de los puntos, es de un color gris claro, pero se vuelve de color café 
                            claro a café rojizo o verde oliva. La pérdida de follaje puede ocurrir si 
                            la infección es lo suficientemente severa.</p>
                    </h:panelGrid>
                </p:tab>
                <p:tab title="Tizón tardío">
                    <h:panelGrid columns="2" cellpadding="10">
                        <p:graphicImage library="img" name="tizonTardio.jpg" />
                        <p>El tizón tardío es la enfermedad más sería que afecta al tomate. Puede 
                            rápidamente (una semana) arruinar plantaciones enteras y generar fuentes 
                            de infección para otras plantas. El tizón tardío es distinto a otras 
                            enfermedades del tomate. Estás afectar generalmente solo las hojas o 
                            causan daños limitados al fruto, y aunque pueden disminuir la producción, 
                            generalmente no causan una pérdida total. Además, debido a que la mayoría 
                            de los patógenos no son dispersados por el viento, sus efectos se 
                            encuentran localizados. Por otro lado, el tizón tardío mata las plantas 
                            por completo y es altamente contagioso.</p>
                        <p>Los primeros síntomas son manchas de un color verde oscuro en las hojas 
                            jóvenes (figura C.7). Posteriormente la hoja se marchita y muere. Las 
                            manchas también pueden presentarse en los tallos y en los frutos y se 
                            vuelven de color café en condiciones de humedad. Las manchas se unen para 
                            formar regiones más grandes de un color café oscuro.</p>
                    </h:panelGrid>
                </p:tab>
                <p:tab title="Tizón temprano">
                    <h:panelGrid columns="2" cellpadding="10">
                        <p:graphicImage library="img" name="tizonTemprano.jpg" />
                        <p>El tizón temprano es una enfermedad generada por un hongo. Esta enfermedad 
                            produce manchas irregulares de color café de entre 0.5 a 3 cm de diámetro. 
                            Alrededor de las manchas, la hoja se vuelve de color amarillo y puede llegar 
                            a secarse y desprenderse. La enfermedad comienza en las hojas viejas y se 
                            dispersa hacía las hojas jóvenes, en la parte superior de la planta.</p>
                    </h:panelGrid>
                </p:tab>
                <p:tab title="Mancha bacteriana">
                    <h:panelGrid columns="2" cellpadding="10">
                        <p:graphicImage library="img" name="manchaBacteriana.jpg" />
                        <p>La enfermedad mancha bacteriana también es conocida como costra bacteriana, 
                            cáncer de tallo o macha foliar. Produce manchas de color amarillo en la hoja 
                            que van adquiriendo un color café oscuro (figura C.9). Las flores afectadas 
                            se desprenden. Algunas veces las manchas están rodeadas por una zona de un 
                            color amarillo.</p>
                    </h:panelGrid>
                </p:tab>
            </p:accordionPanel>
        </p:tab>
        <p:tab title="Tomato diseases identification">
            <f:facet name="title">
                <i class="fa fa-hospital-o" aria-hidden="true"> </i>
                <h:outputText value=" Tomato diseases identification"/>
            </f:facet>
            <p:panelGrid columns="1" layout="grid" styleClass="ui-panelgrid-blank panel-titulo">
                <p:outputLabel value="Tomato diseases identification" class="titulo" />
            </p:panelGrid>
            <h:form id="tituloForm">
                <h:panelGrid columns="1" cellpadding="4">
                    <p:outputLabel class="description" value="This web application identifies nine different tomato diseases analyzing the image of one leaf showing the symptoms. The identifiable diseases are the following." />
                    <p:dataList value="#{classifierBean.diseases}" var="disease" type="ordered">
                        #{disease}
                    </p:dataList>
                </h:panelGrid>
            </h:form>
            <h:form>
                <p:fileUpload fileUploadListener="#{classifierBean.subirImagen}" mode="advanced" dragDropSupport="true"
                              update="messages @this :tabs:resultsForm" sizeLimit="1000000000" allowTypes="/(\.|\/)(gif|jpe?g|png)$/" fileLimit="1"
                              uploadLabel="Send" label="Browse" cancelLabel="Cance"/>

                <p:growl id="messages" showDetail="true" />
            </h:form>

            <h:form id="resultsForm">
                <p:panel header="Results">
                    <h:panelGrid columns="2" cellpadding="4">
                        <p:graphicImage value="#{classifierBean.image}" cache="false" height="256" width="256" />
                        <p:outputLabel id="results" value="#{classifierBean.results}" class="results-panel" />
                    </h:panelGrid>
                </p:panel>
            </h:form>
        </p:tab>
    </p:tabView>
    
</h:body>
</html>

