En el resumen se menciona que el objetivo es detectar enfermedades mientras que el titulo dice detectar problemas de nutrientes

pp5
predictions can be made whit using te open CV

pp10 sustratos inhertes .. sanitarias más adecuadas

pp11 desconocimiento de productores

pp 12 decrece la automatización del sistema


PP 13 SE PLANTE UN MODELO INCREMENTAL

No estoy muy seguro que el diseño de dos etapas por separado sea un modelo incremental pp14 y 13

pp15 en al aprendizaje

OJO OTRO TT Aprendizaje profundo exito en el reconocimiento de lenguaje natural
OJO OTRO TT pp16

esta compuesta por capa tres capas pp19

De forma intuitiva la red aprenderá los filtros que se activan pp 20


25 * GPU ¿Qué significa el arterisco?

pp28 bifurcado Quizas sea mejor explicarlo que traducirlo

pp29 at-get

pp31 make Compilar OpenCV ¿Titulo?

pp31 ¿se volvieron a instalar las mismas herramientas para Caffe?

pp36 cada 1000 se realizarán 1000

pp37 emnorr

pp37 se tomaron desiciones ¿hay manera de justificar y coroborar que hayan sido adecuadas? ¿En qué se basaron?

pp42 horas de calculo enfunción de la computadora ¿de qué manera se elige o mide una computadora para esto?

pp48 se tomaron desiciones ¿hay manera de justificar y coroborar que hayan sido adecuadas? ¿En qué se basaron? la desición tomada sobre cafenet ¿Se puede justificar de otra manera?

https://github.com/makelove/OpenCV-Python-Tutorial/blob/master/Notebook/Blog/deep-learning-opencv%E6%B7%B1%E5%BA%A6%E5%AD%A6%E4%B9%A0dnn/deep_learning_with_opencv.py

pp52 archivo en ingles ?? ¿Predicción de hoja sana Fig 5.2?

pp55 RF02 probabilidad de enfermedad correcta ¿Hoja sana?

pp55 RNF Compatible con un navegador o con algun estandar

pp56 ¿Es posible dejar una maquina virtual con esas características?

pp57 ¿El diagrama de caso de uso no permite expresar lo que se le devuelve al usuario?

cambiar hoja enferma por hoja

pp59 ¿Anexar hoja sana a la tabla 3.1?

pp65 introducción a maven y spring ¿qué son? ¿para qué se necesitan?

pp67 parece un manual de usuario de NetBeans

pp68 segundo párrafo 

pp75 cumplimiento de software; RF02 ¿etiquetada? y clasificarla; 5 ¿por qué al menos 10%?

pp76 ¿pruebas de 4 a 6?


pp92 ¿Área de mensaje?

pp92 Cambiar el nombre de las enfermedades a sus nombres en español

pp 91 cambiar redacción Formatos soportados por el SIET; espqcificar las consecuencias de seleccionar una resolución menor ¿En que parte del sideño se mencionó la resolución de la imagen y el cambio de escala?

pp 91 ¿Se realizarón mediciones del cambio de la eficiencia para imagenes diferentes a la especificación?

pp95 ¿Se almacenan las imagenes enviadas con la finalidad de crear un banco proio?



